<a href="https://vercel-depploy-scan.vercel.app/">ссылка на проект</a>

<h3>Клиентская часть сервиса состоит из:</h3>

<ul>
  <li>главной страницы,</li>
  <li>формы авторизации,</li>
  <li>формы для ввода параметров запроса,</li>
  <li>страницы с выводом результатов запроса.</li>
</ul>

<h4>Шапка сайта для неавторизованного пользователя:</h4>

<ol>
  <li>Ссылку «Зарегистрироваться» можно оставить пустой или прописать фейковый URL.</li>
  <li>Кнопка «Войти» ведёт на страницу авторизации.</li>
</ol>

<h4>Шапка сайта для авторизованного пользователя:</h4>

<ol>
  <li>Вместо кнопок «Зарегистрироваться» и «Войти» появился аватар пользователя с именем и кнопкой «Выйти».</li>
  <li>Кнопка «Выйти» сбрасывает авторизацию.</li>
  <li>Слева от аватара должна быть панель с информацией о лимите по компаниям в аккаунте и количестве уже используемых компаний. Эта информация подгружается не сразу, для её получения нужно отправить отдельный запрос. Поэтому в то время, пока запрос будет грузиться, нужно показывать лоадер. Пример этой панели с лоадером есть в макете.</li>
</ol>

<h4>Главная страница</h4>

<ol>
    <li>Кнопка «Запросить данные» ведёт на страницу ввода параметров поиска. Она должна быть видна только зарегистрированному пользователю.</li>
    <li>Карточки в разделе «Почему именно мы» должны переключаться по принципу карусели: клик на стрелке слева или справа переключает карточки в соответствующем направлении.</li>
    <li>В разделе «Наши тарифы» перечислены возможные тарифы. Кнопка «Подробнее» — заглушка, при клике на неё ничего не происходит.</li>
    <ul>
      <li>появляется бейдж «Текущий тариф»;</li>
      <li>кнопка «Подробнее» меняется на «Перейти в личный кабинет» (она также не функциональна);</li>
      <li>карточка выделяется рамкой соответствующего тарифу цвета.</li>
    </ul>
  </ol>

  <h4>Форма авторизации</h4>

  <p>При успешной авторизации в ответе на запрос придут:</p>

  <ul>
    <li>токен авторизации (accessToken),</li>
    <li>дата, до которой токен действителен (expire).</li>
  </ul>

  <p>Эти данные необходимо сохранить в localStorage, чтобы пользователю не нужно было заново авторизоваться после каждого обновления страницы.</p>

  <h4>Остальные элементы формы не функциональны:</h4>

  <ul>
    <li>вкладка «Зарегистрироваться»,</li>
    <li>ссылка «Восстановить пароль»,</li>
    <li>кнопки «Войти» через Google/Facebook/Яндекс.</li>
  </ul>

  <h4>Форма для ввода параметров запроса</h4>

  <p>Данная страница содержит основу функционала сервиса: форму, где пользователь задаёт параметры поиска.</p>

  <p>Обязательные поля должны быть отмечены звёздочками. Если хотя бы одно из обязательных полей не заполнено, кнопка «Поиск» должна быть неактивна.</p>

  <strong>Введённый диапазон (дата начала и конца поиска) необходимо также проверять на корректность:</strong>

  <ul>
    <li>даты не должны быть в будущем времени;</li>
    <li>дата начала не может быть позже даты конца.</li>
  </ul>

  <h4>Вывод результатов поиска</h4>

  <strong>Поиск состоит из трёх этапов:</strong>

  <ol>
    <li>Сначала мы делаем запрос POST objectsearch/histograms и получаем общую сводку по количеству публикаций и рискам. После успешного выполнения запроса сводку необходимо отобразить
    <ul>
      <li>Периодов может быть больше, чем помещается на экране. Поэтому необходимо реализовать карусель для горизонтального переключения между ними.</li>
      <li>На время, пока сводка подгружается, необходимо показать лоадер.</li>
    </ul>
    </li>
    <li>Затем, используя те же параметры поиска, отправляем запрос POST objectsearch, чтобы получить список публикаций. В ответе придёт список ID найденных документов.</li>
    <li>После того как мы получили ID документов, остался последний шаг. Подгрузить их содержимое: заголовок, дату, источник, текст публикации и так далее. Для этого воспользуемся запросом POST documents.</li>
  </ol>

  <p>Однако мы уже знаем, что найденных публикаций может быть много (лимит поиска — 1000 результатов). Было бы неправильно загружать всё и сразу: это может занять много времени, а мы не хотим задерживать пользователя.</p>

  <h2>ТРЕБОВАНИЯ К ВЁРСТКЕ</h2>
  <ol>
    <li>Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:
    <ul>
      <li>наличие всех элементов интерфейса,</li>
      <li>цветовая гамма,</li>
      <li>шрифты,</li>
      <li>размеры,</li>
      <li>отступы.</li>
    </ul></li>
    <li>Приложение должно корректно отображаться и работать на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы можете найти в макете.</li>
    <li>Соблюдайте семантическую вёрстку. На каждой странице должны присутствовать разделы &lt;header&gt;, &lt;main&gt; и &lt;footer&gt;, а также заголовок &lt;h1&gt;. Кнопки должны быть реализованы элементом &lt;button&gt;, выпадающий список — элементом &lt;select&gt; и так далее.</li>
    <li>Если какой-либо элемент доступен для взаимодействия (ссылка, кнопка), при наведении курсора должен появляться cursor: pointer.</li>
    <li>Используйте любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение:
    <i>CSS-модули,</i>
    </li>
    <li>Использовать селекторы по тегу и ID для задания стилей не рекомендуется, старайтесь отдавать предпочтение классам.</li>
    <li>Лучше всего экспортировать картинки из Figma в формате SVG, чтобы качество изображений было стабильным на разных разрешениях.</li>
  </ol>

  <h2>ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ</h2>

  <ol>
    <li>Проект должен был выполнен на React.</li>
    <li>Интерфейс должен быть поделён на компоненты. Перед началом работы обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление должно быть логичным и оправданным.</li>
    <li>Проект будет работать со множеством данных. Рекомендуем использовать более продвинутый инструмент хранения и изменения данных, чем обычный state. Например, useReducer, React Context или Redux.</li>
    <li>При написании кода старайтесь следовать принципам: KISS, DRY </li>
    <li>Вы не ограничены в использовании любых инструментов и дополнительных библиотек (например, для реализации карусели). Но старайтесь следить за тем, чтобы их применение было оправдано и не усложняло код без необходимости.</li>
  </ol>

## `скрипты`

### `npm start`

### `npm test`

### `npm run build`

<!-- ### `npm run eject`
 -->
